Repository: cocodelabs/palaver-l10n
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

source: Required
zh: 要求的

source: Optional
zh: 可选的

source: Cancel
zh: 取消

source: Close
zh: 关闭

source: OK
zh: 好

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Unknown
zh: 未知的

source: Nickname
zh: 昵称

# NOTIFICATION_MESSAGE_CATEGORY_PRIVATE_BODY
source: Message
zh: 信息

# NOTIFICATION_MESSAGE_CATEGORY_REPLY_ACTION_TITLE
source: Reply
zh: 回复

# NOTIFICATION_MESSAGE_CATEGORY_FAILED_TITLE
source: Failed to send message
zh: 发送信息失败

# NOTIFICATION_MESSAGE_CATEGORY_FAILED_BODY
source: Open application to retry
zh: 打开应用并重试

# NOTIFICATION_REPLY_FAILED
source: Failed to send message '%@'. Unknown or deleted IRC Network.
zh: 发送信息失败 '%@'. 未知的或已删除的IRC网络.

# QUERY_LIST_TITLE
source: Chats
zh: 聊天室

# QUERY_LIST_TITLE_UNREAD
source: Chats (%@)
zh: 聊天室(%@)

# QUERY_LIST_ADD_NETWORK_TITLE
source: Add a Network
zh: 添加一个网络

# QUERY_LIST_ADD_NETWORK_MESSAGE
source: Tap here to add your first network!
zh: 点击这里添加你的第一个网络

# QUERY_LIST_NETWORK_CONNECTED_STATUS
source: connected
zh: 已连接

# QUERY_LIST_NETWORK_DISCONNECTED_STATUS
source: disconnected
zh: 未连接

# QUERY_LIST_NETWORK_CONNECTING_STATUS
source: connecting
zh: 连接中

# QUERY_LIST_QUERY_LABEL
source: %@ (%@ unread)
zh: %@ (%@ 未读)

# QUERY_LIST_QUERY_UNREAD_MENTIONS_LABEL
source: %@ (%@ unread, with mentions)
zh: %@ (%@ 未读, 有提醒)

# QUERY_LIST_SEARCH
source: Search Messages
zh: 搜索信息

# QUERY_LIST_MARK_AS_READ
source: Mark as read
zh: 标记为已读

# NETWORK_ADD
source: Add Network
zh: 添加网络

# CHANNEL_ADD
source: Join Channel
zh: 加入频道

# NICK_ADD
source: Message a User
zh: 向用户发送信息

# NICK_ADD_DONE
source: Message
zh: 信息

# NICK_ADD_TITLE
source: Message User
zh: 收件人

# ADD_NICK_SECTION_TITLE
source: User
zh: 用户

# NICK_DETAIL_SEND_MESSAGE
source: Send Message
zh: 发送信息

# NICK_DETAIL_PERFORM_CHANNEL_KICK
source: Kick
zh: 踢出

# NICK_DETAIL_PERFORM_CHANNEL_BAN
source: Ban
zh: 禁止

# NICK_DETAIL_PERFORM_CHANNEL_OP
source: Give Op
zh: 发送管理邀请

# NICK_DETAIL_PERFORM_CHANNEL_VOICE
source: Give Voice
zh: 给予发言权限

# NICK_DETAIL_PERFORM_CHANNEL_DEOP
source: Take Op
zh: 去除管理邀请

# NICK_DETAIL_PERFORM_CHANNEL_DEVOICE
source: Take Voice
zh: 移除发言权限

# NICK_DETAIL_IGNORE
source: Ignore
zh: 忽略

# NICK_DETAIL_UNIGNORE
source: Stop Ignoring
zh: 停止忽略

# NICK_DETAIL_CLOSE
source: Cancel
zh: 取消

# CHANNEL_ADD_CHANNEL_NAME
source: Name
zh: 名字

# NETWORK_SERVER_SECTION
source: Server
zh: 服务器

# NETWORK_AUTH_SECTION
source: Identity
zh: 认证

# NETWORK_TITLE
source: Network
zh: 网络

# NETWORK_TITLE_PLURAL
source: Networks
zh: 网络

# NETWORK_NAME
source: Name
zh: 名字

# NETWORK_ADDRESS
source: Address
zh: 地址

# NETWORK_ADDRESS_PLACEHOLDER
source: Hostname or IP
zh: 主机名或地址

# NETWORK_PORT
source: Port
zh: 端口

# NETWORK_USE_TLS
source: SSL
zh: 安全套接字

# NETWORK_PASSWORD
source: Password
zh: 密码

# NETWORK_AUTOCONNECT
source: Auto connect
zh: 自动连接

# NETWORK_DELETE
source: Delete Network
zh: 删除网络

# NETWORK_IGNORED_NICKS
source: Ignored Nicknames
zh: 已忽略的昵称

# NETWORK_AUTHENTICATION
source: Authentication
zh: 认证

# NETWORK_AUTHENTICATION_USERNAME
source: Username
zh: 用户名

# NETWORK_AUTHENTICATION_PASSWORD
source: Password
zh: 密码

# NETWORK_AUTHENTICATION_ZNC_NETWORK
source: Network name
zh: 网络名字

# NETWORK_AUTHENTICATION_SERVICE
source: Service
zh: 服务

# NETWORK_AUTHENTICATION_SERVICE_NONE
source: None
zh: 空

# NETWORK_AUTHENTICATION_CREDENTIALS
source: Credentials
zh: 资格证书

# NETWORK_OPTIONS
source: Options
zh: 选项

# NETWORK_EDIT
source: Edit
zh: 编辑

# NETWORK_COLLAPSE
source: Collapse
zh: 压缩

# NETWORK_EXPAND
source: Expand
zh: 释放

# NETWORK_CONNECT
source: Connect
zh: 连接

# NETWORK_DISCONNECT
source: Disconnect
zh: 断开连接

# NETWORK_CHANGE_NICKNAME
source: Change Nickname
zh: 更改昵称

# NETWORK_CHANGE_NICKNAME_APPLY
source: Change
zh: 更改

# NETWORK_CHANNEL_LIST
source: Channel List
zh: 频道列表

# NETWORK_ORDER
source: Order
zh: 安排

# NETWORK_REARRANGE
source: Sort Networks
zh: 重安排

# NETWORK_PASSWORD_INCORRECT
source: Password incorrect (%@)
zh: 密码错误(%@)

# TLS_UNTRUSTED_CERTIFICATE_TITLE
source: Untrusted Certificate
zh: 不信任证书

# TLS_UNTRUSTED_CERTIFICATE_BODY
source: The server that you are connecting to has an untrusted TLS certificate.
zh: 你所连接的服务器具备不被信任的tls证书

# CHANNEL_TITLE
source: Channel
zh: 频道

# CHANNEL_JOIN
source: Join
zh: 加入

# CHANNEL_PASSWORD
source: Password
zh: 密码

# CHANNEL_INVITE
source: Invite
zh: 邀请

# CHANNEL_INVITE_BODY
source: %@ is inviting you into %@
zh: ％@ 邀请你加入 ％@

# QUERY_REMOVE
source: Remove
zh: 移除

# PREFERENCES_TITLE
source: Settings
zh: 设置

# PREFERENCES_IDENTITY_SECTION
source: Identity
zh: 身份

# PREFERENCES_INTERFACE_SECTION
source: Interface
zh: 接口

# PREFERENCES_GENERAL_SECTION
source: General
zh: 通用的

# PREFERENCES_REALNAME
source: Real name
zh: 真实姓名

# PREFERENCES_SYSTEM_SETTINGS
source: System Settings
zh: 系统设置

# PREFERENCES_FOOTER
source: More advanced configuration is available through /⁠set commands. Learn more at https://palaverapp.com/guides
zh: 可通过/⁠set命令进入高级设置，更多信息请登录https://palaverapp.com/guides

# FONT_TITLE
source: Font
zh: 字体设计

# FONT_FACE_TITLE
source: Font face
zh: 字体

# FONT_FACE_USE_SYSTEM
source: Use System Settings
zh: 跟随系统设置

# FONT_SIZE_TITLE
source: Font size
zh: 字体大小

# FONT_SIZE_USE_SYSTEM
source: Use System Settings
zh: 跟随系统设置

# STYLE_TITLE
source: Theme
zh: 主题

# STYLE_SHOW_TIMESTAMPS
source: Show timestamps
zh: 显示时间戳

# STYLE_SHOW_JOIN_PART
source: Show join/part
zh: 显示连接/分离

# STYLE_PREVIEW_LINKS
source: Show link previews
zh: 显示网址预览

# THEME_TITLE
source: Theme
zh: 主题

# THEME_VARIANT_TITLE
source: Variant (Light/Dark)
zh: 亮度(亮／暗)

# THEME_VARIANT_AUTOMATICALLY
source: Switch Automatically
zh: 自动调节

# THEME_VARIANT_SYSTEM
source: Use System Appearance
zh: 跟随系统设置

# THEME_VARIANT_LIGHT
source: Light
zh: 亮

# THEME_VARIANT_DARK
source: Dark
zh: 暗

# GENERAL_AUTO_JOIN_CHANNELS
source: Auto-join channels
zh: 自动加入频道

# GENERAL_AUTO_AWAY
source: Auto away
zh: 自动退出

# NOTIFICATIONS_TITLE
source: Notifications
zh: 通知

# NOTIFICATIONS_SHOW_MESSAGE_PREVIEW
source: Show Message Previews
zh: 显示信息预览

# MENTIONS_TITLE
source: Mentions
zh: 提到

# MENTIONS_ADD_TITLE
source: Add Keyword
zh: 添加关键字

# MENTIONS_KEYWORD_FIELD
source: Keyword
zh: 关键字

# MENTIONS_FOOTER
source: Go to Notifications in Settings to control badges and sounds.
zh: 前往设置中的通知以控制徽章和声音

# MENTIONS_NICK_SUBTITLE
source: Substituted with your nick
zh: 以昵称代替

# ABOUT_TITLE
source: About
zh: 关于

# ABOUT_VERSION
source: Version
zh: 版本

# ABOUT_SITE
source: Website
zh: 网站

# ABOUT_EMAIL
source: Feedback
zh: 反馈

# ABOUT_ACKNOWLEDGEMENTS
source: Acknowledgements
zh: 承认

# IRC_INVITED_EVENT
source: %@ has invited %@
zh: %@ has invited %@ to %@

# IRC_USER_QUIT_EVENT
source: %@ has quit
zh: %@ 已经退出

# IRC_USER_PARTED_EVENT
source: %@ has left %@
zh: %@ 已经离开 %@

# IRC_USER_JOINED_EVENT
source: %@ has joined %@
zh: %@ 已经加入 %@

# IRC_NICK_CHANGE_EVENT
source: %@ is now known as %@
zh: %@ 被 %@所知

# IRC_MODE_EVENT
source: %@ sets mode %@
zh: %@ 将模式设置成 %@

# IRC_TOPIC_CHANGE_EVENT
source: %@ has changed the topic to "%@"
zh: %@ 将话题修改为 "%@"

# IRC_TOPIC_EVENT
source: Topic is "%@"
zh: 话题是 "%@"

# IRC_USER_NOT_ONLINE_EVENT
source: %@ is not online
zh: %@不在线

# IRC_CONNECTED
source: Connected!
zh: 连接

# IRC_CONNECTING
source: Connecting...
zh: 连接中

# IRC_DISCONNECTED
source: Disconnected
zh: 断开连接的

# IRC_DISCONNECTED_ERROR
source: Disconnected (%@)
zh: 断开连接的(%@)

# IRC_CHANNEL_MODE_q
source: Owner
zh: 拥有者

# IRC_CHANNEL_MODE_PLURAL_q
source: Owners
zh: 拥有者

# IRC_CHANNEL_MODE_VERBOSE_PLURAL_q
source: Owners
zh: 拥有者

# IRC_CHANNEL_MODE_a
source: Protected
zh: 受保护的

# IRC_CHANNEL_MODE_PLURAL_a
source: Protected
zh: 受保护的

# IRC_CHANNEL_MODE_VERBOSE_PLURAL_a
source: Protected
zh: 受保护的

# IRC_CHANNEL_MODE_o
source: Op
zh: 管理员

# IRC_CHANNEL_MODE_PLURAL_o
source: Ops
zh: 管理员

# IRC_CHANNEL_MODE_VERBOSE_PLURAL_o
source: Operators
zh: 管理员

# IRC_CHANNEL_MODE_h
source: Half-op
zh: 副管理員

# IRC_CHANNEL_MODE_PLURAL_h
source: Half-ops
zh: 副管理員

# IRC_CHANNEL_MODE_VERBOSE_PLURAL_h
source: Half-Operators
zh: 副管理員

# IRC_CHANNEL_MODE_v
source: Voice
zh: 发言权限

# IRC_CHANNEL_MODE_PLURAL_v
source: Voiced
zh: 发言权限

# IRC_CHANNEL_MODE_VERBOSE_PLURAL_v
source: Voiced
zh: 发言权限

# IRC_CHANNEL_INVITATION
source: %@ has invited you to join %@ on %@
zh: 您受邀加入 %2$@ ，邀請人是 %1$@

# IRC_CHANNEL_KICKED
source: %@ has kicked you from %@ on %@
zh: 您被踢出了 %2$@ ，踢您的人是 %1$@

# QUERY_STATUS_DISCONNECTED
source: Disconnected
zh: 断开连接的

# QUERY_STATUS_DISCONNECTED_ACTION
source: Tap to connect
zh: 点击以连接

# QUERY_STATUS_PARTED
source: Channel not joined
zh: 未加入频道

# QUERY_STATUS_PARTED_ACTION
source: Tap to join
zh: 点击加入

# QUERY_STATUS_CONNECTING
source: Connecting...
zh: 连接中

# QUERY_STATUS_NICK_OFFLINE
source: User is offline
zh: 用户处于离线

# QUERY_STATUS_NICK_IGNORED
source: Nickname Ignored
zh: 昵称被忽略

# QUERY_STATUS_NICK_IGNORED_ACTION
source: Tap here to stop ignoring this user.
zh: 点击这里停止忽略该用户.

# QUERY_DETAIL_CHANNEL_NICKS_BUTTON_LABEL
source: Channel Members
zh: 频道号

# QUERY_DETAIL_WHOIS_BUTTON_LABEL
source: Who is User
zh: 谁是用户

# QUERY_DETAIL_SCROLL_BOTTOM_BUTTON_LABEL
source: Scroll down to bottom of conversation
zh: 下滑到对话底部

# QUERY_DETAIL_LINK_PREVIEW_ENABLE
source: Enable Link Preview
zh: 启用网址预览

# QUERY_DETAIL_LINK_PREVIEW_DISABLE
source: Disable Link Preview
zh: 禁用网址预览

# QUERY_DETAIL_LINK_PREVIEW_ONLY_LINK
source: Just this link
zh: 仅仅这个网址

# QUERY_DETAIL_LINK_PREVIEW_ALL_LINKS
source: All links
zh: 所有网址

# QUERY_DETAIL_FAILED_MESSAGE_LABEL
source: Failed to send message
zh: 发送信息失败

# QUERY_DETAIL_FAILED_MESSAGE_HINT
source: Retry Options
zh: 重试选项

# QUERY_DETAIL_FAILED_MESSAGE_ALERT_MESSAGE
source: Message was not delivered
zh: 信息未发出

# QUERY_DETAIL_FAILED_MESSAGE_ALERT_RETRY
source: Try Again
zh: 再试一次

# QUERY_DETAIL_FAILED_MESSAGE_ALERT_DELETE
source: Delete Message
zh: 删除信息

# QUERY_DETAIL_FAILED_MESSAGE_ALERT_CANCEL
source: Cancel
zh: 取消

# QUERY_DETAIL_MESSAGE_COPY
source: Copy
zh: 复制

# QUERY_DETAIL_MESSAGE_MORE
source: More
zh: 更多

# QUERY_DETAIL_ADD_REACTION
source: Add Reaction
zh: 添加反馈

# QUERY_DETAIL_REACTION_TITLE
source: Reactions
zh: 反馈

# QUERY_DETAIL_REACTION_TEMPLATE
source: %@ reacted with %@
zh: %@ 反馈给 %@

# INPUT_UPLOAD_IMAGE_LABEL
source: Send an Image
zh: 发送图片

# INPUT_MESSAGE_PLACEHOLDER
source: Message
zh: 信息

# INPUT_SEND_BUTTON_LABEL
source: Send Message
zh: 发送信息

# UPLOAD_IMAGE_CAMERA
source: Take Photo
zh: 拍照

# UPLOAD_IMAGE_LIBRARY
source: Photo Library
zh: 选择已有照片

# UPLOAD_IMAGE_UPLOAD
source: Upload Photo
zh: 上传照片

# UPLOAD_IMAGE_UPLOADING
source: Uploading
zh: 上传

# UPLOAD_IMAGE_POLICY_TITLE
source: Image Upload
zh: 图片上传

# UPLOAD_IMAGE_POLICY_BODY
source: Uploading images is done via a third-party service, %@. Tapping below will agree to the privacy policy.
zh: 图片上传由第三方服务，％@，点击下方将同意隐私策略

# UPLOAD_IMAGE_POLICY_VIEW
source: View Privacy Policy
zh: 浏览隐私政策

# UPLOAD_IMAGE_POLICY_AGREE
source: Agree
zh: 同意

# UPLOAD_IMAGE_PREFERENCES_TITLE
source: Image Uploads
zh: 图片上传

# UPLOAD_IMAGE_PREFERENCES_LOGIN
source: Login
zh: 登陆

# UPLOAD_IMAGE_PREFERENCES_LOGOUT
source: Logout
zh: 登出

# UPLOAD_IMAGE_PREFERENCES_ACCOUNT
source: Account
zh: 账户

# UPLOAD_IMAGE_PREFERENCES_CHECKING
source: Checking account details
zh: 查询账户详细信息

# UPLOAD_IMAGE_ERROR_VIEW_SETTINGS
source: View Settings
zh: 设置视图

# UPLOAD_IMAGE_ERROR_ACCESS_NOT_PERMITTED
source: Access to photo library is not permitted. Enable access to photos in system settings.
zh: 访问照片库不被允许. 在系统设置中开启照片访问.

# UPLOAD_IMAGE_ERROR_PARENTAL_CONTROL
source: Parental controls prevent access to photos.
zh: 家长控制阻止照片访问.

# UPLOAD_IMAGE_ERROR_NO_IMAGE
source: Server did not return a string containing the image URL.
zh: 服务器未返回包含照片链接的字符串.

# UPLOAD_IMAGE_ERROR_INVALID_IMAGE
source: Invalid Image.
zh: 无效图片.

# WHOIS_CHANNELS_TITLE
source: Channels
zh: 频道

# WHOIS_USER_SECTION
source: User Information
zh: 用户信息

# WHOIS_SESSION_SECTION
source: Session Information
zh: 会话信息

# WHOIS_SERVER_SECTION
source: Server Information
zh: 服务器信息

# WHOIS_USER_REALNAME
source: Realname
zh: 实名

# WHOIS_USER_EMAIL_ADDRESS
source: E-mail Address
zh: 电子邮件地址

# WHOIS_USER_IDENT
source: Ident
zh: 身份

# WHOIS_USER_HOSTNAME
source: Hostname
zh: 主机名

# WHOIS_USER_IS_NETWORK_OPERATOR
source: Network Operator
zh: 网络运营商

# WHOIS_USER_CONNECTION_STATUS
source: Status
zh: 状态

# WHOIS_USER_CONNECTION_STATUS_CONNECTED
source: Online
zh: 已连接

# WHOIS_USER_CONNECTION_STATUS_DISCONNECTED
source: Offline
zh: 下线

# WHOIS_USER_CONNECTION_STATUS_AWAY
source: Away
zh: 远

# WHOIS_SESSION_IDLE_TIME
source: Idle
zh: 独立

# WHOIS_SESSION_CONNECTED_TIME
source: Connected
zh: 已连接

# WHOIS_SESSION_USING_TLS
source: Using TLS
zh: 使用TLS

# WHOIS_SERVER_HOSTNAME
source: Server
zh: 服务器

# WHOIS_SERVER_INFO
source: Server Info
zh: 服务器信息

# MEDIA_NOT_PLAYING
source: is not playing anything
zh: 没有在播放任何媒体

# MEDIA_PLAYING_TITLE_ARTIST_ALBUM
source: is %@ %@ by %@ from %@
zh: 是%@ %@ 作者 %@ 来自 %@

# MEDIA_PLAYING_TITLE_ARTIST
source: is %@ %@ by %@
zh: 是%@ %@ 作者

# MEDIA_PLAYING_TITLE_ALBUM
source: is %@ %@ from %@
zh: 是 %@ 来自 %@

# MEDIA_PLAYING_TITLE
source: is %@ %@
zh: 是 %@

# MEDIA_PLAYING_ERROR
source: Cannot find media information.
zh: 无法找到媒体信息

# MEDIA_PLAYING_ERROR_ACCESS_NOT_PERMITTED
source: Access to media library is not permitted. Enable access to 'Media & Apple Music' in system settings under Palaver.
zh: 没有媒体库的访问权限，请在Palaver设置中打开媒体库的访问权限。

# MEDIA_VERB_AUDIO
source: listening to
zh: 听

# MEDIA_VERB_VIDEO
source: watching
zh: 观看

# MEDIA_VERB_ALL
source: playing
zh: 播放

# NICK_LIST
source: People
zh: 联系列表

# CHANNEL_LIST_TITLE
source: Channels
zh: 频道

# CHANNEL_DETAIL_TITLE
source: Channel Settings
zh: 频道设置

# CHANNEL_DETAIL_MESSAGE_NOTIFICATIONS_SECTION
source: Message Notifications
zh: 件通知

# CHANNEL_DETAIL_MESSAGE_NOTIFICATIONS_ALL
source: All messages
zh: 任何消息

# CHANNEL_DETAIL_MESSAGE_NOTIFICATIONS_MENTIONS
source: Mentions or highlights
zh: 提及或亮点

# CHANNEL_DETAIL_MESSAGE_NOTIFICATIONS_NEVER
source: Never
zh: 从未

# CHANNEL_DETAIL_TOPIC_SECTION
source: Topic
zh: 主题

# CHANNEL_DETAIL_NO_TOPIC
source: No Topic
zh: 无主题

# CHANNEL_DETAIL_TOPIC_EDIT
source: Edit
zh: 编辑

# CHANNEL_DETAIL_TOPIC_SET
source: Set Topic
zh: 设置频道主题

# CHANNEL_DETAIL_UNREAD_COUNT_SECTION
source: Unread Count
zh: 未读数

# CHANNEL_DETAIL_VIEW_MODES
source: Channel Modes
zh: 频道状态

# CHANNEL_DETAIL_MODES_TITLE
source: Channel Modes
zh: 频道状态

# CHANNEL_MODE_C
source: Disabled color codes (+c)
zh: 关闭颜色码 (+c)

# CHANNEL_MODE_I
source: Invite only (+i)
zh: 仅邀请 (+i)

# CHANNEL_MODE_M
source: Moderated (+m)
zh: 减弱的 (+m)

# CHANNEL_MODE_P
source: Private (+p)
zh: 私人的 (+p)

# CHANNEL_MODE_S
source: Secret (+s)
zh: 秘密的 (+s)

# CHANNEL_MODE_N
source: No external messages (+n)
zh: 无外部消息 (+n)

# CHANNEL_MODE_T
source: Only ops can set topic (+t)
zh: 只有ops能设置主题 (+t)

# CHANNEL_DETAIL_PART
source: Part Channel
zh: 部分频道

# URL_ACTION_OPEN
source: Open
zh: 打开

# URL_ACTION_READING_LIST
source: Add to Reading List
zh: 加入阅读列表

# URL_ACTION_COPY
source: Copy
zh: 复制

# URL_ACTION_SHARE
source: Share...
zh: 分享...

# READING_LIST_NOTE
source: Saved from Palaver
zh: 从Palaver保存

# NETWORK_ADD_POPULAR
source: Popular Networks
zh: 热门网络

# NETWORK_ADD_CUSTOM
source: Custom Network
zh: 客户网络

# NETWORK_ADD_SELECT
source: Select Network
zh: 选择网络

# CONNECTION_DETAIL_TITLE
source: Connection Info
zh: 连接信息

# CONNECTION_DETAIL_CHAIN
source: Certificate Chain
zh: 认证

# CERTIFICATE_DETAIL_FINGERPRINTS
source: Fingerprints
zh: 指纹

# KEY_COMMAND_PREVIOUS_QUERY
source: Previous Query
zh: 以前的私聊

# KEY_COMMAND_PREVIOUS_UNREAD_QUERY
source: Previous Unread Query
zh: 以前未读的私聊

# KEY_COMMAND_NEXT_QUERY
source: Next Query
zh: 下一个私聊信息

# KEY_COMMAND_NEXT_UNREAD_QUERY
source: Next Unread Query
zh: 下一个未读的私聊

# KEY_COMMAND_CLOSE_QUERY
source: Close Query
zh: 关闭私聊

# KEY_COMMAND_PREVIOUS_MESSAGE
source: Previous Message
zh: 以前的信息

# KEY_COMMAND_NEXT_MESSAGE
source: Next Message
zh: 下一个信息

# KEY_COMMAND_CLEAR_QUERY
source: Clear Query
zh: 清除私聊信息

# KEY_COMMAND_OPEN_PREFERENCES
source: Preferences
zh: 设置

# COMMAND_NOT_CONNECTED
source: You are not connected
zh: 你未连接

# COMMAND_NOT_CONNECTED_NICK
source: '%@' alias uses {nick} while we are not connected to a server
zh: '%@' 使用别名 {nick} 当未连接到服务器

# COMMAND_NOT_CONNECTED_CHANNEL
source: '%@' alias uses {channel} while we are not in a channel query
zh: '%@' 使用别名 {channel} 当不在频道查询中

# COMMAND_NOT_JOINED
source: You are not joined
zh: 你未加入

# COMMAND_QUERY_INVALID
source: Not a query
zh: 非查询

# COMMAND_QUERY_UNKNOWN
source: This query is not a channel or nick.
zh: 该查询非频道或昵称.

# COMMAND_QUERY_INVALID_TYPE
source: Incorrect query type
zh: 错误的查询类别

# COMMAND_NETWORK_INVALID
source: Not a network query
zh: 非网络查询

# COMMAND_NETWORK_NOT_FOUND
source: network '%@' not found
zh: 网络 '%@' 未找到

# COMMAND_CHANNEL_INVALID
source: %@ is not a channel
zh: %@ 不是一个频道

# COMMAND_CHANNEL_NOT_JOINED
source: %@ is not joined
zh: %@ 未加入

# COMMAND_ALIAS_DEFAULT_TITLE
source: Default Aliases:
zh: 默认别名:

# COMMAND_ALIAS_TITLE
source: Aliases:
zh: 别名:

# COMMAND_ALIAS_ALREADY_ADDED
source: Alias '%@' is already added
zh: 别名 '%@' 已加入

# COMMAND_ALIAS_NOT_FOUND
source: Alias '%@' not found
zh: 别名 '%@' 未找到

# COMMAND_ALIAS_REMOVE_ERROR
source: Cannot remove default alias '%@'
zh: 无法移除默认别名 '%@'

# COMMAND_ALIAS_REMOVE
source: Alias '%@' removed
zh: 别名 '%@' 已移除

# COMMAND_INVITE_MULTIPLE
source: Multiple channels provided to invite. Only one is allowed.
zh: 多个频道可邀请. 仅一个被允许.

# COMMAND_MY_VERSION
source: /me is using {app} {app.version} {app.url}
zh: /me 正在使用 {app} {app.version} {app.url}

# COMMAND_SYSINFO
source: /me is using {app} {app.version} on an {device} running {os} {os.version} with {device.processorCount} CPU cores, {device.systemMemory} RAM and {device.batteryPercentage} battery life remaining
zh: /me 正在使用 {app} {app.version} 运行在 {device} 平台和 {os} {os.version} 系统

# COMMAND_UNKNOWN
source: Unknown Command: %@, use /raw to send commands directly to the server
zh: 未知命令: %@, 使用 /raw 命令将命令直接发送至服务器
